### 2018-10-31 Chapitres/TheorieDesGraphes/PartialAndSubGraph.tex
changes

			\item \textbf{Bipartie :} G' est un sous graphe bipartie si : V' = $V_{1} \cup V_{2}$ , tel que $V_{1}$ $\cap$ $V_{2}$ = $\phi$ , et E' = $V_{1}$ x $V_{2}$ \citep{bac}.

@@

			 \item \textbf{Chemin (resp. Chaine):}
			est une liste de sommets S= $(v_{0},v_{1},v_{2},...,v_{k})$ telle qu’il existe un arc (resp. une arête) entre chaque couple de sommets successifs.

			  \item \textbf{Cycle (resp. Circuit):} 
			 est un chemin (resp. chaine) dont le premier et le dernier sommet sont identiques \citep{DUT}.

>>>>

			\item \textbf{Bipartie :} G' est un sous graphe bipartie si il existe une partition de V' en deux sous ensembles notés $V_{1}$ et $V_{2}$  ,i.e V' = $V_{1} \cup V_{2}$ et $V_{1}$ $\cap$ $V_{2}$ = $\phi$, tel que E' = $V_{1}$ x $V_{2}$ \citep{bac}.

@@
